Dưới đây là cách bạn có thể sử dụng
Microsoft 365 Copilot Chat để lên kế
hoạch và lên lịch cuộc họp trong
Outlook.
Từ lịch Outlook của bạn, hãy chọn biểu
tượng Copilot.
Trong cuộc trò chuyện, nhập tóm tắt
tương tác mới nhất của tôi với.
Thêm dấu /, rồi thêm tên của những
người bạn muốn họp cùng.
Copilot tổng hợp các email, cuộc trò
chuyện, tệp và cuộc họp để tạo bản tóm
tắt.
Tiếp theo, nhập tạo lịch trình họp kéo
dài 30 phút và gợi ý thời gian chúng
ta có thể họp.
Copilot tạo chương trình họp và đề
xuất thời gian dựa trên lịch trống của
mọi người.
Chọn thời gian được liệt kê rồi gửi
lời mời.
Copilot đặt lịch họp cho bạn, trả về
bản tóm tắt chi tiết, thậm chí còn
thêm cả chương trình họp vào lời mời.